Para la asignación de las tareas lo hablamos por el grupo o bien se modifica el fichero y en la tarea que selecciones pones tu nombre y listo
Estas son algunas tareas que se me han ido ocurriendo, si vemos que hay mas se añaden y listo.


*****************TAREAS****************

 - Para mi la primera tarea principal es crear una funcion que meta el objeto pokemon en el localStorage para poder ir trabajando con ello
   así la persona encargada de crear las cards, podrá trabajar mejor con ello

+++ Página principal - index.html +++

 - Lo primero de todo, crear el header, nav y footer con su formulario de busqueda y su boton agregar con enlace

 - Creación de las cards

 - Boton eliminar de las cards -> el pokemon a eliminar se hace desde el localStorage, recogiendo la informacion, "editandola" y subiendola de nuevo
	-> En vez de eliminarlo del localStorage se le puede agregar la clase class="ocultar" para ello deberiamos de almacenar el id del pokemon que
		vayamos a "eliminar" y a la hora de crear su carta, colocarle la clase ocultar.

	a. ¿Después de eliminar el pokemon nos aparece un texto indicando que lo hemos eliminado correctamente?

 - Búsqueda de pokemons -> a la espera del marte que nos explique los eventos para poder realizar esta tarea

+++ Pagina agregar - agregar.html +++

 - Creación del formulario para agregar un nuevo pokemon

 - Configuración del formulario -> bajar contenido de localStorage, "editarlo" para agregar al nuevo pokemon -> Dos posibles maneras que agregar el pokemon
	-> Id predefinido, creamos la variable id empezando por el numero 152, ese numero se asigna al primer pokemon creado y su valor aumenta 
	-> Obtener el ultimo valor de id (151 a no ser que ese sea eliminado) e incrementar 1 (opción un poco más compleja)

		a. ¿Después de agregar al pokemon nos lleva al home (index.html)?
		b. ¿Después de agregar el pokemon aparece un texto indicando que el pokemon se ha agregado correctamente?
		c. ¿Si hay un error nos lo hara saber agregando un texto? - ¿Habrá errores?


+++ Parte final +++ -> podríamos dejarlo para el final, así una vez que tenemos todo creado, y que funciona perfectamente, lo dejamos bonito y si hay algún error
			es más facil de identificarlo.

 - Añadirle estilos a la página


